mapa:
- adaptar el mapa de mexico al tamaño mobil (no importa si se ve con zoom al ingresar a la pagina)
-Hacer la ventana de cada estado con su imagen e info en un archivo aparte
-separar style y funciones
- hacer que abra cada pestaña (ahorita solo esta en jalisco, Baja california debemos acualizarlo)


chatbot:                 seguir llenando el banco de datos (lugares,playas,lagos)...
-ver como hacer para abrir pestaña del estado en el cual se pregunte aldo dentro de el (lago, playa, "que puedo conocer en jalisco", etc.)
-separar funciones
-agregar precio en lugar de clima a Lugares
-pensar en mas sinonimos para otros estados
Si se quiere buscar mas de 2 parametros en una sola consulta la vez
  -ver como solucionar si se busca clima y ubicacion a la vez: "dime un lugar frio cercano"
  -ver que hacer si se busca un lago y playa a la vez

  ejemplo: dime una playa caliente cerca de la ciudad en cancun
  buscar en playas de cancun
  buscar playas con clima caleinte en cancun >= 23...
  de esas playas calientes en cancun buscar las que esten cerca de la ciudad <= 15 km
  si encontro varias que regrese una aleatoria 
  sino encontro que diga que no hay playas que cumplan con esas caracteristicas